# 推荐几个自用的免费pc梯子，科学上网翻墙利器

**推荐几个自用的免费梯子软件，堪称科学上网翻墙利器，不管是windows电脑还是苹果旗下的Mac电脑，这几个永久免费的梯子软件都能帮你纵享丝滑的网络。**

## 一、Westworld免费电脑梯子软件

网址：[https://xbsj3462.fun/i/ems003](https://xbsj3462.fun/i/ems003)

说到Westworld梯子可能有些人会很陌生，但是说到它的中文名西部世界，应该很多人都听说过，这是诞生于2019年的一个免费梯子工具，旨在给广大网友提供流畅丝滑的上网服务。

西部世界这个工具也有手机客户端，能帮助手机用户科学上网，但我这里用最多的是他们的pc免费客户端，所以这次着重介绍这块儿。

西部世界这个梯子工具最开始初衷是提供付费服务的，后台有一百多条节点，免费的节点只有三条，虽然数量不多，但都是高质量的IEPL专线，速度能秒杀很多付费的机场梯子。

最重要的一点，是只要验证了邮箱号之后，这三条免费节点线路，是可以不限流量，不限时间永久使用的，可以用来观看Youtube 1080P视频，也可以用来打外服游戏加速或者观看Netflix流媒体，适用面很广泛。

对于西部世界这个免费的电脑梯子，我个人也已经用了很长一段时间，相信还是有一定的发言权的，稳定性在我用过的所有免费梯子中算是非常优秀，而且最重要的是，售后服务一直很稳定，客户端的下载安装也很方便，有详细的图文+视频教程，基本花个一分钟浏览下就能看明白。

这个免费的电脑梯子软件，我还是比较推荐大家用的。

## 二、卡巴斯基免费电脑VPN

卡巴斯基免费电脑VPN出自著名的杀毒软件卡巴斯基之手，是不是很神奇，没想到这么大一家公司也会下海做这块儿业务。

不过这个软件是真实存在的，遗憾的是，他们的客户端下载链接，需要先翻墙才能访问，这就有点便秘了。

客户端的功能相对来说比较简洁清爽，使用起来也不复杂。卡巴斯基每天都会有500M的免费流量，准时准点发放，不管你用不用，都会发到你的账户，不过不能叠加，每天凌晨会清零。

至于大家最关心的速度问题，已经用测速网站验证，能把本地网速基本拉满，这个性能算非常不错了，不管是看视频还是浏览图文网站，都能够满足需求。

而且大公司出品的软件，性能就一个字，稳。

如果你对流量的需求不大，只是偶尔用来上网查查资料，这个免费的电脑梯子无疑是非常合适的。

## 三、云秒免费梯子

云秒这个梯子工具出现的时间比西部世界还要早上一年，网络上最早能搜到的资料在2018年左右，几乎和我开始学会用翻墙工具的时间一致。

这个免费电脑梯子软件我在一段时间内是高强度使用的，那阵子手头没有别的好用梯子，而这个梯子不要钱，速度又还可以，就一直在用着。
唯一的诟病是这软件貌似用的易语言开发，虽然说开发语言没有高低贵贱之分，但相比其他软件，多多少少会有点小问题，比如一开始的软件时不时卡顿，或者闪退，所幸出现的频率不高，所以咬咬牙还是能坚持用下去。

不过这也是四五年前的情况了，前几天我又去他们官网下载了最新版本，发现软件界面有了很大的改变，像是重新写了一套一样，而且用了一晚上大概五六个小时的时间，也没有任何卡顿闪退的情况。

云秒的免费策略是每天晚上八点到十二点这四个时间段内，开放给注册时间满一个月的用户免费使用，这段期间用的话是不计流量的，所以对于视频的重度爱好者，我非常推荐用云秒。

## 四、Limix免费梯子

Limix的客户端是不需要翻墙也可以下载的，他的客户端分两块儿，一个是C语言的支持库，一个是他们的客户端，如果你的电脑之前没有安装过C语言的支持库，那么是需要先安装下的。

客户端的运行稳定性很高，毕竟是用C#开发的，所以和各类电脑系统的兼容性都很强，不会出现闪退以及掉线等情况。

Limix的免费策略也是每天定时定点配发流量额度，但不同的是，它是可以叠加的，最多叠加三次，也就是说每天的500M免费流量额度，你可以放到第三天一起使用，这样就有1.5G的额度了。

对于游戏加速，Limix也很有一手，专门配置了网游加速专线，可以用来打外服，延迟非常低。

而对于观看视频，也有视频网络专线，一般香港线路速度最佳，从头到位可以做到无卡顿。

**以上这几个免费电脑梯子，都是我这些年筛选搜集后留下来的，其中不乏运营稳定售后良心的品牌，不管你是看视频还是用来玩游戏，基本能够满足你的需求了。**
